Con người ta thường nói rằng
cơ thể chúng ta
là của chúng ta.
Cơ thể của tôi, sự lựa chọn của tôi.
Chúng ta muốn làm gì với nó cũng được.
- NHÌN PHÒNG MÀ MUỐN NGỦ CHUNG
- MẶC GÌ CŨNG ĐẸP
- MỚI TẮM XONG À? CHẮC THƠM LẮM
- CHO NGỬI NHÉ
- ĐỒ NGỦ NHÌN MUỐN SỜ QUÁ
- ÁO NGỰC MÀU GÌ?
Muốn xem áo ngực à?
Cơ thể của tôi, sự lựa chọn của tôi.
Mọi người à,
đây là đồ ngủ mà,
ai lại mặc áo ngực khi ngủ chứ?
Bây giờ Blossom đang không mặc áo ngực.
Không tin à?
CƠ THỂ CỦA TÔI, SỰ LỰA CHỌN CỦA TÔI
- Blossom dễ thương thật.
- Đẹp quá.
Cơ thể của tôi, sự lựa chọn của tôi.
Nhưng mà, "Cơ thể của tôi,
sự lựa chọn của tôi",
có thật là như vậy không, Blossom?
‎Cảm ơn nha.
‎- Xinh quá.
‎- Cậu xinh lắm ấy.
Em có biết việc em đang làm
lan truyền suy nghĩ
sai lệch cho người khác?
Và những việc em làm
cũng không phải điều đúng đắn.
Hơn nữa,
nó còn ảnh hưởng
đến danh tiếng của nhà trường.
Và cũng sẽ ảnh hưởng đến tương lai của em.
Ừm… em đã làm gì sai ạ, thưa thầy?
Vẫn chưa nhận ra sao?
Tất cả những chuyện này.
Thưa thầy,
những điều em nói
chỉ là những điều thế giới nên biết.
Em truyền cảm hứng cho rất nhiều phụ nữ
đứng lên trở thành chính mình,
làm những điều mình muốn làm.
Nhưng việc em làm
tổn hại đến danh tiếng của trường.
Nhưng em đâu có nói
mình học ở trường nào đâu.
Còn nếu thầy nói
việc đó làm ảnh hưởng đến em…
thì em cũng không thấy
mình bị tổn hại chỗ nào cả.
Ai cũng thích mà.
Em nói cho thầy biết nhé.
Cơ thể của em,
em muốn làm gì, muốn khoe chỗ nào,
cho ai xem,
là chuyện của em.
Chính thầy mới là người
nên cho bản thân được tự do.
Em tin thầy cũng có thể trở thành
một hiệu trưởng thật quyến rũ.
Nhưng trước tiên,
thầy thử mở cúc áo ra xem sao?
Xin chào, Blossom.
Tôi là Nanno, học sinh mới.
Chào cậu.
Blossom đúng là đỉnh thật đấy,
khiến mọi người phát cuồng.
Ngay cả hiệu trưởng
cũng không làm gì được cậu.
Tôi chỉ nói sự thật thôi.
Tôi lập kênh này
là để trao quyền cho phụ nữ,
để họ đứng lên làm những điều mình muốn.
Nanno cũng có thể
đăng ký kênh của tôi nhé.
Tôi sẽ cho cậu làm fan đặc biệt.
Nanno đăng ký lâu rồi.
Có nhiều video tôi rất thích.
Blossom là nguồn cảm hứng cho Nanno
trong rất nhiều chuyện.
Thật sao? Vậy thì vui quá.
Cậu có thể nói là
truyền cảm hứng chuyện gì không?
Ví dụ như…
trước đây Nanno không dám mặc váy ngắn.
Nhưng bây giờ thì dám rồi.
Tốt quá.
Còn nữa…
Nanno cũng không dám mở kênh như Blossom.
Nhưng bây giờ thì dám rồi.
Đây là kênh của Nanno.
Blossom nên biết,
nhờ có cậu nên Nanno mới dám
mở kênh của riêng mình.
Xin chào mọi người. Mình là Nanno.
- XIN CHÀO, NGƯỜI ĐẸP
- XIN CHÀO
- XINH QUÁ
Hôm nay trời nóng quá.
Làm gì đây nhỉ?
CỞI CÚC ÁO ĐI
Muốn mình mở cúc áo à?
Muốn mở mấy cúc đây?
BA
HAI CÚC LÀ ĐƯỢC. ĐANG CHỜ ĐÂY.
CỞI RA ĐI
Một cúc?
Hai cúc?
Hay là…
ba cúc?
BA CÚC ĐƯỢC KHÔNG?
CỞI RA LUÔN ĐI. BA CÚC.
CHUẨN RỒI, NHƯ VẬY ĐẤY NANNO
ĐÂY MỚI LÀ "CƠ THỂ CỦA TÔI,
SỰ LỰA CHỌN CỦA TÔI"
CHÁY HƠN CẢ BLOSSOM
Như thế này được không?
ĐỈNH THẬT, THÍCH QUÁ
- Dễ thương quá.
- Ừ.
Chị Nanno ơi,
cho em chụp hình chung được chứ?
Được chứ.
Chụp cho tao một tấm thật ngầu đi.
Đủ rồi. Đến tao.
Một tấm nữa. Một, hai…
Cảm ơn nhé.
- Đi thôi.
- Dễ thương thật.
Ngại quá.
BLOSSOM
8,6K NGƯỜI XEM
ONLYNANNO
12,4K NGƯỜI XEM
Blossom.
Tối qua, khi Nanno làm giống như Blossom,
có rất nhiều người
đăng ký làm fan của Nanno.
Ý cậu là người đăng ký kênh à?
Fan thật sự đó.
Đây này.
CHÚNG TÔI YÊU NANNO
Nanno nghĩ rằng
câu nói
cơ thể chúng ta là của chúng ta
thật sự tuyệt vời.
Vậy Nanno đi trước nhé.
Tạm biệt.
Của Nanno à?
CỞI BỐN NÚT CŨNG ĐƯỢC
Cảm ơn Blossom nhiều nhé.
Lúc đầu thầy không nghĩ
em sẽ nhận ra lỗi của mình.
Nhưng cuối cùng,
thầy thấy vui vì em đã hiểu ra.
Giờ em đã biết
điều gì nên làm và điều gì không nên làm.
Em chào thầy.
Những gì em làm
không phải là chuyện đúng đắn.
Thầy dạy trường này nhiều năm rồi,
chưa từng thấy chuyện như vậy.
Thầy phải làm vậy
vì nó tổn hại danh tiếng của trường.
Em nên suy nghĩ đi.
Đừng để thầy
phải trừ điểm hạnh kiểm của em.
Mọi người ạ.
Hôm nay, Nanno
thật sự phải xin lỗi mọi người.
Có lẽ Nanno
không thể livestream như trước nữa.
TẠI SAO? CÓ CHUYỆN GÌ VẬY?
Có thể Nanno phải đóng kênh
để không ảnh hưởng
đến danh tiếng của trường.
ĐỪNG MÀ
ĐỪNG ĐÓNG KÊNH MÀ. TÔI SẼ BẢO VỆ NANNO
AI ĐÃ LÀM VẬY? BƯỚC QUA XÁC TÔI ĐI
Nanno biết.
Nhưng mọi thứ cũng phải có giới hạn mà?
Hay là…
cơ thể chúng ta
không thật sự là của chúng ta.
ĐỪNG ĐÓNG KÊNH
CƠ THỂ CHÚNG TA PHẢI LÀ CỦA CHÚNG TA
SUEA: TAO SẼ XỬ LÝ
ĐỂ CƠ THỂ NÀY LÀ CỦA NANNO
SUEA: CƠ THỂ NANNO
KHÔNG THỂ THUỘC VỀ NGƯỜI KHÁC
CỨU NANNO
KHÔNG AI ĐƯỢC CƯỚP NANNO ĐI
TÔI YÊU CƠ THỂ CỦA NANNO
Làm gì vậy? Không được đặt đồ ở đây.
Tôi giao đồ đến cho hiệu trưởng.
Đã báo trước với ai chưa?
Không được đặt ở đây. Đi đi.
Chuyện gì vậy?
- Hả?
- Cậu ấy nói giao đồ đến cho hiệu trưởng.
Đồ gì?
Đây ạ. Từ anh Suea của OnlyNanno.
Cái này dành riêng cho hiệu trưởng.
Còn lại là dành cho nhà trường.
Xin chào, anh Suea.
Hiệu trưởng đang ở đầu dây ạ.
- Xin chào, hiệu trưởng.
- Xin chào.
Tôi muốn quyên góp ít đồ cho nhà trường.
Tôi hy vọng hiệu trưởng sẽ
ủng hộ Nanno, vì cơ thể Nanno
phải là của Nanno. Mong thầy giúp đỡ.
Những thứ này sao?
Thầy thử mở hộp máy tính ra xem trước đi.
Có lẽ thầy cũng hơi cổ hủ.
Thật ra thì cơ thể của ai
phải là của người đó.
Đúng rồi.
Mừng thay cho Blossom.
Triết lý của Blossom
đã được hiệu trưởng chấp nhận.
TỔNG TIỀN QUYÊN TẶNG: 2.660 BAHT
OnlyNanno đỉnh quá.
Nanno cứ tưởng phải đóng kênh rồi.
Để cảm ơn mọi người,
Nanno có quà cho tất cả mọi người.
Mọi người có muốn biết là gì không?
ĐẸP QUÁ
NGỰC ĐẸP
CHÁY QUÁ
ĐẸP THẬT
CỞI RA ĐI
CĂNG THẾ
BLOSSOM, THÔI NÀO
CHÁY QUÁ
HÔM NAY ĐÃ THẬT
Ngực đẹp là của Blossom chứ.
NGỰC ĐẸP QUÁ, BLOSSOM
Mình sẽ nhảy cho xem, để nó nảy lên.
CỞI RA ĐI
TÔI THÍCH NGỰC NẢY
ĐÚNG RỒI, NHẢY ĐI
LẠI GẦN HƠN NỮA
BLOSSOM ĐỈNH NHẤT
BLOSSOM ĐÃ TRỞ LẠI ĐỂ GIÀNH NGAI VÀNG
Nanno thấy thế này bình thường quá rồi.
NỮA ĐI
CỞI VÁY RA
NÓNG BỎNG
HƠN CẢ MONG ĐỢI
Khó chịu thật.
Ôi.
NHẢY NỮA ĐI
BÊN ĐEN NGON HƠN
THÍCH MÊ
ĐIỂM TUYỆT ĐỐI
AI CỞI RA TRƯỚC THÌ THẮNG
TRỜI ƠI, NÓNG HẾT CẢ NGƯỜI RỒI
BLOSSOM ĐÚNG LÀ HÀNG THẬT
NANNO ĐÃ SHOW RỒI KÌA.
BLOSSOM TÍNH SAO ĐÂY?
Chỉ cởi ra thôi thì chán quá.
TÔI XONG RỒI
PHÊ QUÁ
CÒN CHÁY HƠN BLOSSOM NỮA
CƠ THỂ CỦA TÔI, SỰ LỰA CHỌN CỦA TÔI
Cảm ơn mọi người.
Nếu không có mọi người,
chắc Nanno không thể làm được như vậy.
Vì vậy Nanno có quà cho mọi người.
Đó là…
một ngày hẹn hò với Nanno
ở rạp chiếu phim kích thích.
Luật chơi là
Nanno sẽ bốc thăm.
Năm người tặng quà nhiều nhất
sẽ được quyền tham gia bốc thăm.
TÔI ĐÃ TẶNG RỒI
TÔI MUỐN HẸN HÒ VỚI NANNO
Chà.
Anh Suea chi mạnh thật đấy.
TÔI TẶNG RỒI
Muốn gặp ngoài đời thật đấy.
Vậy Nanno bốc thăm luôn nhé.
SUEA, LEO, ARMKHAEN, WITTAWAT, A-WANG
Và người chiến thắng là…
Lên đi.
Chở hai người được chứ?
Hai Nanno còn chở được mà.
Chụp hình nhé.
Nanno có mưu đồ gì vậy?
Tôi còn không tặng quà mà.
Không làm gì cả.
Chỉ là muốn gặp thôi.
Bây giờ cậu biết
cái gì là thật, cái gì là giả rồi sao?
Là nhờ Nanno đó.
Thật ra
chưa từng có ai tìm được Nanno.
Sky là người đầu tiên.
Bởi vì Nanno cho phép.
Đúng không?
Thằng Sky đó là ai vậy?
Tao chưa từng thấy nó trong fandom.
SKY LÀ AI VẬY?
CHƯA TỪNG THẤY NÓ TRONG FANDOM
GIỜ LÀM SAO ĐÂY? CHƠI NÓ LUÔN KHÔNG?
NẾU LÀM VẬY MÀ NANNO
KHÔNG CHO XEM NỮA THÌ TỰ SƯỚNG THẾ NÀO?
GIỜ XEM BLOSSOM CŨNG KHÔNG CÒN HỨNG NỮA
PHẢI PHẢN ĐỐI THÔI
PHẢN ĐỐI
Mọi người ơi,
hôm nay mọi người có theo dõi
xem Nanno đã làm gì không?
Nanno vẫn nhớ
những người đã không thể đi cùng,
nên đã chụp ảnh cho mọi người xem.
Lát Nanno sẽ đăng lên X cho mọi người nhé.
NGƯỜI THẮNG CUỘC ĐÃ THỰC SỰ ĐƯỢC ĐI HẸN HÒ
Ơ? Mọi người không thích à?
Nanno cố ý chụp cho mọi người mà.
PHẦN THƯỞNG HẸN HÒ GIẢ
GIAN LẬN
LỪA ĐẢO
Kìa.
Không phải đâu.
Sao mọi người lại nghĩ vậy?
Nhưng nếu mọi người thấy không thoải mái,
Nanno sẽ cho chơi lại
GIAN LẬN
Và để xin lỗi…
CHƠI LẠI
…Nanno sẽ không chỉ cho hẹn hò.
ĐÚNG, NHƯ VẬY LÀ GIAN LẬN
Mà sẽ là qua đêm một hôm với Nanno.
Người quyên góp cho quỹ giáo dục
nhiều nhất sẽ nhận được luôn.
Sẽ không bốc thăm nữa.
Ba ngày nữa, Nanno sẽ công bố.
Mọi người quyên góp thật nhiều nhé.
SỐ DƯ: 0,75 BAHT
Đuổi học nó đi thầy.
Em thấy Nanno làm quá rồi.
Vậy cơ thể chúng ta
không phải của chúng ta nữa sao?
Đúng là vậy.
Nhưng chuyện này giống như bán dâm.
- Là phạm pháp đó thầy
- Không phải đâu.
Nếu cả hai bên đều tự nguyện thì
phải gọi là tự nguyện chứ.
Hơn nữa Nanno cũng vì làm từ thiện.
Thầy nghĩ em đừng cổ hủ quá.
THAM GIA QUYÊN GÓP VÀO QUỸ GIÁO DỤC
NGƯỜI QUYÊN GÓP NHIỀU NHẤT
ĐƯỢC QUA ĐÊM VỚI NANNO
THAM GIA QUYÊN GÓP VÀO QUỸ GIÁO DỤC
NGƯỜI QUYÊN GÓP NHIỀU NHẤT
ĐƯỢC QUA ĐÊM VỚI NANNO
Này, mày lại đây.
Quyên góp chưa?
Vì Nanno. Đang livestream đó.
- Mở lên đi.
- Thật sao?
Suea, sao con vào phòng mẹ vậy?
Rồi có ăn cơm không?
KẾT QUẢ SẼ ĐƯỢC CÔNG BỐ SAU 2 NGÀY NỮA
KẾT QUẢ SẼ ĐƯỢC CÔNG BỐ VÀO NGÀY MAI
CHUYỂN KHOẢN THÀNH CÔNG
100.000 BAHT
Cơ thể của tôi, sự lựa chọn của tôi.
Sự lựa chọn của tôi.
Sự lựa chọn.
Lựa chọn. Sự lựa chọn của tôi.
Suea, con không đi học à?
Dạ, lát nữa con đi.
HÁO HỨC QUÁ
KHÔNG THỂ ĐỢI ĐƯỢC
Nhân dịp này, thầy muốn dành cơ hội
cho Nanno dùng sân khấu này
để tuyên bố quyền tự do
với cơ thể của chúng ta.
Cảm ơn mọi người
đã giúp sự kiện hôm nay diễn ra.
Nanno không thể tin được
rằng cơ thể của Nanno
có thể tạo ra điều kỳ diệu lớn như vậy.
Nhưng để có ngày hôm nay,
Nanno phải cảm ơn một người rất nhiều.
Đó chính là
Blossom.
Nếu Blossom
không truyền cảm hứng cho Nanno
và nói rằng cơ thể chúng ta
phải là của chúng ta,
thì chắc chúng ta đã
không có cuộc vui này.
Cảm ơn Blossom rất nhiều.
Bây giờ, chúng ta cùng chờ xem
ai là người quyên góp nhiều tiền nhất
và sẽ nhận được
một đêm với Nanno.
Nanno sẽ không công bố tên.
Mà sẽ công bố bằng số.
Và số được chọn
là…
một…
‎Một?
không…
chín.
Chết tiệt.
Số 109.
Hãy gặp Nanno
ở khách sạn The Royal Resort Park,
phòng 205,
lúc tám giờ tối.
Hẹn gặp nhé.
Nanno sẽ chờ.
SỐ 109 LÀ AI?
KHÔNG PHẢI TAO
Mẹ nó, lại gian lận nữa hả?
QUYÊN GÓP NHIỀU THẾ NÀY,
TẤT NHIÊN TAO KHÔNG THẮNG NỔI
THẰNG NÀO VẬY? GIÀU VÃI
SỐ 109 HƯỞNG HẾT VẬY KHÔNG CÔNG BẰNG.
MỌI NGƯỜI CŨNG PHẢI ĐƯỢC CHỨ.
ĐÚNG, BỌN TÔI CŨNG QUYÊN GÓP NHIỀU LẮM
MẸ NÓ, TRẢ LẠI TIỀN CHO TAO
LỄ TÂN
Mọi người đi đâu vậy?
Không được vào.
- Không được vào đâu.
- Đợi đã.
- Không phải khách thì không được vào.
- Bọn tao là khách đây.
Phòng 205.
- Ừ, đúng đấy.
- Đúng vậy.
- Đông thế này chắc không phải.
- Tao nói phải là phải.
Mẹ nó. Thằng 109, mày được Nanno
một mình như vậy không thấy vô lý à?
Cho tao xem mặt mày nào.
- Cái gì vậy?
- Chết tiệt!
Người quyên góp
cho quỹ giáo dục nhiều nhất
sẽ được qua đêm một hôm với Nanno.
274.600 BAHT
XÁC NHẬN GIAO DỊCH
Số 109.
Mẹ kiếp, mày lấy tiền
rồi làm cái trò này hả?
Kéo hắn xuống. Đập hắn đi!
Đập hắn đi.
Bình tĩnh đi. Chuyện gì vậy?
Nó còn bảo bình tĩnh nữa.
Bọn tao bình tĩnh kiểu gì?
Bọn tao bỏ bao nhiêu tiền cho mày
mà chẳng được cái gì.
Nhưng mọi thứ đều theo luật mà.
Luật cái gì của mày?
Tao với cả fan OnlyNanno
đã chi cho mày bao tiền.
Nhưng cái lão già nằm kia
lại được hưởng hết một mình.
Mày không thấy bất công à?
Cơ thể của mày,
mọi thứ thuộc về mày
thì cũng phải thuộc về bọn tao.
Ủa?
Mọi người không ủng hộ suy nghĩ
cơ thể Nanno là của Nanno sao?
Cơ thể của mày.
Nhưng tiền là của tao.
Vậy phải làm thế nào mới đúng?
Phải chia ra cho mọi người sao?
Vậy thì đến lấy đi.
Cơ thể của tôi,
sự lựa chọn của tôi đấy, Blossom.
Chào mừng mọi người
quay lại kênh của Blossom.
Như Blossom đã nói,
cơ thể chúng ta là của chúng ta.
Vì vậy…
Chúng ta phải ngăn việc
khánh thành Tòa nhà 100 Năm.
Nhóm của cậu muốn phanh phui
vụ tham nhũng xây tòa nhà hả?
Nanno sẽ giúp.
Nanno,
rốt cuộc cậu đứng về phía ai?
Đừng làm mẹ thất vọng.
Mẹ nó.
Nếu nhóm Tiếng Kêu tung đoạn clip này ra,
bọn họ coi như xong đời.
Nhóm Tiếng Kêu vẫn chưa chịu dừng lại à?
Che giấu sự thật.
- Vãi.
- Đánh lạc hướng.
Đó là nghệ thuật
của người điều khiển ván cờ.
Chiếu tướng.
Lần này chắc chắn có người chết thật.
Biên dịch: Giang Vu